### Задача https://leetcode.com/problems/trapping-rain-water/ 
Тривиальный алгоритм решения задачи: идти указателями с двух сторон, двигая меньший. 
Постараемся перенести это на параллельный алгоритм. 

Попробовал сделать реализацию, которая бы могла быть вычислена параллельно. 
Подход основан на том, чтобы попытаться сливать участки в "столбец" более высокого уровня. 
Эти "столбцы" высокого уровня образуют в свою очередь участок следующего уровня. 
Понятно, что "столбец" в данном случае - это не первоначальное число, это скорее некоторая метаинформация 
о предыдущем уровне. 

Однако такой подход не работает: при слиянии оказывается, что результат сильно 
зависит сливаемых отрезков. Главная проблема в том, что если на одном отрезке максимум меньше, чем 
какой-то столбец (не максимальный) в середине второго. Например:

|| 3 | 6 | 4 | 2 || и || 3 | 7 | 2 | 8 ||

Здесь максимльный на первом отрезке - 6, а на втором 8. Однако "сливать" надо с 6 и 7. И далее как-то прибавить 
предпосчитанную сумму на каждом отрезке.

-----
**Вывод:** такой подход с параллельным мержем к сожалению не работает. Можно ли решать эту задачку на нескольких 
машинках с большим числом данных? Возможно. 

Например, если хранить на машинках подотрезки с краев, и как только доходим до края (левого или правого)
подотрезка на машинке, шлем запрос на следующую машинку с оставшимся (непройденным) подотрезком. 
Однако это будет последовательный алгоритм. И тут не очень понятно, что делать, если все время 
остается левый отрезок (от машинки к машинке он все будет накапливаться и накапливаться). 

Можно предложить другую идею: рассчетом занимается машинка - которая постоянно запрашивает подотрезки 
справа или слева с дургих машин. Таким образом во время обработки на ней хранится не более, чем 2 подотрезка. 
В чем выигрыш? Теперь можно считать на очень больших данных. Но все еще последовательно.

А вот можно ли распараллелить вычисления?
